The crazy banana that the girl is chasing
la banana loca que le persigue la chica
on the beach is left here with her paranoia,
en la playa se queda un con su paranoia
huh? Oh look at him, the Kung Fu Panda
aquí eh Oh míralo el kungfu Panda
having a plate of rain, this is like a
tomándose ahí un plato luvias esto es en
video game too, the
plan videojuego también la ver es que
truth is that it's cool to be able to do it, huh? This one from the Bear movie, if you haven't seen the movie, look it up, the truth is that it's cool. Well, I finally
verdad es que está guapa esto Bueno pues
managed to get into Sora, okay, with
por fin consigo entrar en sora vale con
an Argentinian VPN for now, and
una VPN Argentina de momento y
let's see what Sora has. We have
vamos a ver solora lo que tiene tenemos
a small present tab where it's
una pequeña una pequeña pesta de resent
going to show us what
en la que nos va a enseñar pues lo que
people have done and we can
ha hecho la gente y nosotros podemos
take and copy a promo or whatever.
y copiar un prom o lo que sea no
I like this one because the
este me gusta porque va haciendo la
camera is moving outwards, okay, I like these ones
cámara hacia fuera vale me gustan estos
that are moving. Here I asked for a
que se van moviendo aquí le he pedido un
penguin skateboarding on a
pingüino haciendo sboard en una
dune that isn't even a penguin, you don't
duna que ni es un pingüino el s no se
do it like that, well, that one's not cool, but no,
hace así bueno esa Mola poco pero no
and I don't know, too much has been invented, okay,
y no sé se ha inventado demasiado todo
let's look for another one, okay? Make me a
vale vamos a buscar otro vale Hazme un
promo for a baby elephant with
prom para un bebé elefante con orejas
exaggeratedly large ears flying through the
exageradamente grandes volando por el
sky, passing through clouds, aerial view, okay,
cielo atravesando nubes vista aérea vale
let's see baby elephant  Come on, let's
vamos a ver a baby elephant venga vamos
see it, Sora. Make me this video, and well, it
a verlo sora Hazme Este vídeo y bueno se
raises the bar a little. I had said
eleva un poquillo la olla había dicho
that this, let's see, look at the scene that
que esto a ver míralo la escena que le
comes out of its butt, something I
sale del culo
never saw and couldn't
lo que nunca vi y no pude
see. I don't know which one I like more because this one is
ver No sé cuál me gusta más porque este
cool, this one is all crazy, let's go, here it is,
está Guay este va todo loco vamos aquí
let's
est vamos a
see it, well, it has its flow, huh? And then the
verlo bueno tiene su Flow eh Y luego las
clouds are also born like things, that doesn't have
nubes también nacen como cosas eso no
anything to do with it, and this one, ah no, this is the same, okay,
pinta nada y este ah no este es el mismo
but this one made me laugh
vale pero este me ha hecho gracia
too because this one goes, well, with the
también porque este va bueno con el
engine, how simple it is,
motor qué simple es
so hello. It's an elephant that flies. Oh, it's fun, it's good, it's good,
so Hola Es un elefante que vuela Ay Está
Sora, okay,
divertido está bien está bien sora vale
I like it. Although I personally am not
me gusta Aunque yo personalmente no soy
able to see how much better this is
capaz de ver cómo de mejor es esto
compared to Runway Minimax, here we see that it does the
frente a runway minimax aquí vemos Que
text-to-video conversion very well, clink
de texto a vídeo lo hace muy bien clink
luma. What it is, is kind of fast, you know you do
luma Lo que sí es es medio rápido sabes
n't have to be here waiting
que no tienes que estar aquí esperando
28 hours all day, at least for
28 horas todo el día por lo menos por
now, I don't know how much I've already spent on
ahora no sé cuánto me he gastado ya en
credits, well, this is a quick review
créditos bueno Esto es una review rápida
of Sora. So if you liked it, leave me
de sora Así que si te ha gustado déjame
a like, forward it to a lot of
un pedazo de like reenvíalo a mucha
people so they can see the potential of this awesome
gente para que vea el potencial de esta
new tool from OpenI.
pedazo de herramienta nueva de openi
Save this so you don't forget, and keep following me
guárdatelo para que no se te olvide y no
to continue
dejes de seguirme para seguir
learning about Big Data and
aprendiendo de Big Data Inteligencia
Artificial Intelligence in your daily life.
artificial en tu día a día